# Дилерские центры

## Москва и Московская область

![124620866_1257600417950211_4967244202596913570_n](../../../../../../Downloads/124620866_1257600417950211_4967244202596913570_n.jpg)

В столичном регионе страны расположено девять дилерских центров.

### Авилон, Коммерческий проезд, 10
140053 Котельники

[Связаться по электронной почте](mailto:info_bd@bmw-avilon.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avilon.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### БорисХоф, 29 км. МКАД

![163538139_105806858270373_6902420017803866117_n](../../../../../../Downloads/163538139_105806858270373_6902420017803866117_n.jpg)

БорисХоф MINI - лучший дилер в маркетинговой номинации «Digital-экспериментатор» ⠀ по итогам 2020 года. Также БорисХоф уже седьмой год является лидером по объёму продаж MINI в России.

142718 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-borishof.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](https://www.mini-borishof.ru/?utm_source=oem&utm_medium=cpc&utm_campai)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Автодом, Киевское шоссе, вл. 15
108811 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@mini-vnukovo.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-vnukovo.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Автодом, 51-й км МКАД
143085 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@avtodom.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avtodom.ru)

Предлагаемые услуги:

  -  Новые MINI
  - Сервис

### Автодом, Зорге 17

![176478302_801346897453217_7449828312997382990_n](../../../../../../Downloads/176478302_801346897453217_7449828312997382990_n.jpg)

125252 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@avtodom.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avtodom.ru)

Предлагаемые услуги

  - Новые MINI
  - Сервис

### Авилон, Волгоградский проспект, д.41, стр.1
109316 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-avilon.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avilon.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - MINI с пробегом
  - Сервис

### Борисхоф, Котельническая набережная, 31
115172 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@mini-borishof.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](https://www.mini-borishof.ru/?utm_source=oem&utm_medium=cpc&utm_campai)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI

### Автопорт, Пятницкое ш., 6 км
143442 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-avtoport.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avtoport.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Авто-Авангард, Новорижское ш.
143420 Москва

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-avangard.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avangard.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - MINI с пробегом
  - Сервис

## Санкт-Петербург

В Северной столице у Mini находится четыре дилерских центра.

### Евросиб, наб. Обводного канала 72 стр 1
192007 Санкт-Петербург

[Связаться по электронной почте](mailto:crm@bmw-eurosib.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-eurosib.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - MINI с пробегом
  - Сервис

### Аксель-Моторс Север, Кушелевская дорога д. 14
195220 Санкт-Петербург

[Связаться по электронной почте](mailto:sales@bmw-axsel.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-axsel.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Евросиб Лахта, ул. Савушкина 112, корп. 2
197374 Санкт-Петербург

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-lahta.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-lahta.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Автодом, Стартовая 10

MINI АВТОДОМ Санкт-Петербург стал лучшим дилером MINI в России по итогам 2020 года!

![159658115_266067858388653_5083103643407664438_n](../../../../../../Downloads/159658115_266067858388653_5083103643407664438_n.jpg)

196210 Санкт-Петербург

[Связаться по электронной почте](mailto:infospb@bmw-avtodom.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-avtodom.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

## Другие города

### Рус Моторс, Калининград
Московский проспект, 203а
236006 Калининград

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-rusmotors.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.bmw-rusmotors.ru)

Предлагаемые услуги:
  - Сервис

### АврораАвто, Белгород
ул. Студенческая 1-Т
308023 Белгород
[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-avroraavto.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.bmw-avroraavto.ru)
Предлагаемые услуги:

  - Сервис

### Армада, Ростов-на-Дону
Проспект Шолохова 253
344009 Ростов-на-Дону

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-armada.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-armada.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Атлас, Краснодар
Дзержинского, 231Б
350005 Краснодар

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-atlas.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-atlas.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### Атлас, Сочи
Транспортная, 46
354002 Сочи

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-atlas.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-atlas.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Сервис

### ТрансТехСервис, Казань
ул. Ибрагимова, 48
420066 Казань

[Связаться по электронной почте](mailto:info@mini-tts.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.mini-tts.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Новые MINI
  - Сервис

### ТрансТехСервис, Уфа
Проспект Салавата Юлаева 95
450057 Уфа

[Связаться по электронной почте](mailto:ufa@bmw-tts.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.bmw-tts.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Сервис

### М-Сервис, Челябинск
ул. Братьев Кашириных, д.139
454128 Челябинск

[Связаться по электронной почте](mailto:info@bmw-mservice.ru)
[Посетите веб-сайт дилера](http://www.bmw-mservice.ru)

Предлагаемые услуги:

  - Сервис

# Вопросы

1. Сколько дилерских центров Mini находится в Москве?
   1. 9 (верный)
   2. 7
   3. 11
   4. 4
2. Сколько дилерских центров Mini находится в Санкт-Петербурге?
   1. 1
   2. 5
   3. 4 (верный)
   4. 9
3. В каком из перечисленных городов НЕТ дилерского центра Mini?
   1. Калининград
   2. Белгород
   3. Сочи
   4. Волгоград (верный)
4. В каком из перечисленных городов есть дилерский центр Mini?
   1. Самара
   2. Нижний Новгород
   3. Казань (верный)
   4. Пермь
5. Какие услуги оказывают дилерские центры Mini?
   1. Новые MINI (верный)
   2. Выкуп подержанных авто
   3. MINI с пробегом (верный)
   4. Сервис (верный)